大家~晚上washoi——
今天呢
惩罚游戏选手权
请自我接受
(介绍)
是从2434来的大叔
诶是大叔吗
是的啊,已经过了大哥哥的年龄了啊
这样吗
那就,我今天不是大叔了
社累了就是大叔
舞元桑也是?
以后会轻松的吧
那么就,说明规则吧
好的拜托了
一共准备了5个惩罚游戏
辣,可怕,疼?,?
害羞的,疼的,辣的,难受的,可怕的
那加油上吧
输了的话
会有真的讨厌的惩罚游戏的
要在别的直播里,一个人做
真的不要
加油吧
那么就
说起来
是的呢,结束以后会发表
真的很难受的
首先第一个来介绍一下
吃辣的选手权
力一酱擅长吃辣的吗
屁股会完蛋
(。。。)
出过血
那就。。。今天要吃不少呢呢
很不妙吧
入口和出口都会不妙呢
那就两个人
哪边比较辣呢
黑的感觉。。。
这个是笨蛋黑啊
黑的不太辣?
看评论说的
祭这边的比较不妙
根据人不同吗
那么就
一上来就要吃吗
那可以哦
不可以喝水吧
那就赶紧开始吧
开动啦
咳咳咳
好吵
好热的样子
啊咧
感觉能行啊
啊但是
咳咳咳啊——
啊啊啊好疼好疼
等等
好疼
但是感觉
这个疼痛
那个决定惩罚游戏的时候啊
啊等等
不要紧吗
疼疼疼
不要啊
这个地狱。。。好可怜啊
不可以哦
对主播来说不太妙就放弃了
对对对
感觉会变得舒服没法当做惩罚游戏
可以喝汤吗
好热啊
等等真的真的
流鼻涕了
对不起对不起
(。。。)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有6分钟
好疼啊
还有我啊
这个只有一个啊。。
大家来应援啊
为什么在笑啊
你们也给我吃啊!
加油吧互相
不妙好疼好疼
为什么要喝水ng啊
是笨蛋啊
是惩罚游戏啊
斯哈,斯哈,斯哈,斯哈
嗯,嗯,嗯嗯——
讨厌啊
力一酱讨厌啊
我。。。
量也很重要的
量也是胜负啊
我只有汤了啊
糟糕
一口汤都好沉着
要哭了
不要哭
哭了
好狡猾啊
回来了
已经不要了
真的觉得很难受啊
刚才觉得喝水了,原来不是吗
是汤。。。
发出喝更h的东西的声音?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚才祭的笑声会被ban的啊
糟糕www
(草)
时间怎么样了呢
2分钟
在做什么呢,快住手啊!
在舔
h
wwwwww
太有趣了,在直播以外也试试吧
不要,好脏
啊抱歉说好脏
还有一分钟
要哭了
对,真的,也流鼻涕了
妆都要花了
这个是妆化掉的惩罚游戏吧
刚才在拍哪里啊
欧派
啊——
时间到——
真的好辣
脸颊啊
肚子好疼
啊我也喝吧
只有地狱了啊这个企划
已经不需要了
汤就。。算了
之后汤给力一吧
会寄过去的
(md寄给我啊)
这才第一个吧
已经可以结束了啊直播
谢谢大家这样
结果怎么看呢
在活动页
那么就,发表结果了
结果是
是祭的胜利
诶但是,已经。。。
没有辣的了
下一个呢,是,害羞的
是害羞低于
那么就,一个个的
对自己的观众说告白台词
比如说啊,设定青梅竹马也可以
去告白
不可以开玩笑
要认真的,这个录下来可以卖音声的等级
这个我还挺
祭已经很习惯了吧
这么说的话确实
力一酱的话确实
好的,那么上吧
首先从哪边开始呢
祭让你看看吧
那个。。那个来着,切掉bgm了
住手啊
吃了辣的喉咙被干掉了
不要紧吗
真的很糟糕,喉咙
告白
321请
呐呐,祭喜欢你来着,你是怎么想的呢
但是,祭没有说恋爱哦,你呢?是恋爱意味的喜欢吗
是吗,祭也是就是啦
呐,好吵
有反应就会超害羞了啊
讨厌,说了讨厌对不起
那么,是祭的告白
那么力一酱,怎么样
有心动吗
啊对对对
力一酱会拿出这个的等级以上的东西的吧
会出不一样的汗了啊,和刚才的拉面比起来
是的拉面除了好多汗啊
321,啾
撒,差不多回去了吧
啊等一下,stop一下
就让我稍微再这样一下吧
多久?这以后一直
哇——
啊,啊,
再来一次,再说一次我爱你
wwww
啊,讨厌讨厌讨厌
这个是可以,贩售了啊
这个好帅啊
呐
祭不太说男人帅啊
刚才的很不错啊
在害羞吗
住手啊住手啊
不错吗不错吗
很不错
好难受
那么就,害羞的也结束了
大家一分钟
刚才的,会迷上啊
说谢谢祭诶
果然做了羞耻的太好了
太好了呢
感觉
我爱你这样的,很害羞啊
那队祭来说爱你比较羞耻吗
来说一次吧
才不是一次吧
讨厌,卫生吗
呐——
就我爱你就好
真的很羞耻啊
哈那么就
狡猾,刚才的
知道了知道了,做就好了吧
爱你哦www
好烦啊~
这是什么啊
结果出来了
结果居然是呢
力一酱的胜利呢
真的。。。
单纯的是地狱啊
才不是可爱啦
你,不可原谅啊
之后,乳头会没有的啊
ping的就没了
(。。。)
截下来
可怕的
力一酱可怕的没问题吗
自己说没问题
没这么回事
什么都没有,单纯单纯的在大叫着
非常的地狱
超有趣的啊
真的很讨厌的啊
很大的声音磅的过来
那么就
但是,没怎么拿个
要全画面来看
刚才的我也吓一跳了啊
不是的不是的
对不起对不起
你的啊——才是比较可怕的啊
(还好吧,没有夏哥以前的尖叫大)
好可怕啊
吓到了啊
这个是,不错的感觉吧
很不错的悲鸣啊
祭不擅长恐怖啊
呀好可怕啊
恐怖游戏。。自己没怎么玩啊
拿个很糟糕啊
对,力一酱在旁边就不害怕了的个安洁
(感觉)
不错啊,很可爱啊
可爱,力一酱可爱
我的可爱?你也可爱哦
因为力一酱很温柔啊——
那么就
结果出来了
结果是
那么是祭的胜利呢
很不错的比赛呢
要做的吗
要做的啦
这是想做惩罚游戏啊
祭只是单纯的
大家都说no啊
因为力一酱是yesman啊
之后是,疼痛的
什么啊
等一下等一下
这是拷问吧
(。。。)
乳头上不行吧
所以就,鼻子上
有经验吗
什么啊
一定不要紧的辣
真的好可怕啊
小指一半的量
住手,不行
放在手指上,把这个手指放鼻子里
360度转动
从哪边先开始呢
觉得无论如何要死了就可以
真的不想做啊
那从祭开始吧
看下情况来做吧
(。。。)
祭是偶像啊。。。
但是这个企划是祭想的
力一酱没有错的
那么现在开始必须要做的
这个真的不妙加油呢
可怕真的可怕
那个啊,力一酱啊。。。
祭的是?
不要
要吃非常非常臭的起司的直播
臭祭
祭觉得臭的比辣的窑灶高
如果是50%对50%的话,就两个人一起做地狱吧
最后一个,痛苦
3分钟。。
争取3分钟不笑?
太狡猾了
好臭啊。。。
对我来说真是打击啊
马自立讨论最近的话题。。
(夏哥在讲我听不懂的笑话..)
命运的结果发表
www
诶。。。
诶发表了。。。
夏色祭,50%
力一50%
平手呢
真的假的啊
两个人惩罚游戏
太糟糕了吧这群人
前半是力一jk直播,后半是臭色祭直播
推荐一下?
臭的吗
我很讨厌所以不会吃
包括那边也是惩罚游戏
那么就,两个人的失败
(其实蓝奶酪很好吃?——)
但是30分对半呢